喂喂
来试一下声音啊 看一下声音画面没问题的话QQ1
读意的老朋友们晚上好
好 今天这个都不能叫课了啊 应该叫一个指导啊 一个学习指导
主要是针对咱们第三阶段的课程
因为27期的同学呢 应该知道啊 我们入学的时候
你们就知道有三个阶段 但是27期之前的同学呢
过去都是两个阶段 第三阶段是我们新增的啊
呃 其实今天晚上倒不是特别特别的重要
而是第三阶段呢 我们在几个月前吧
我印象中应该是在几个月前就已经给同学们开放了
那么为什么我们还要去安排这么一些直播呢
但不仅不止今天晚上啊 后边还有好几节的直播
主要是对第三阶段的学习过程中遇到的一些问题来做一个答疑
呃 以及呢 对我们即将学习的一些第三阶段啊
其实很多朋友已经开始学习了 甚至呢 有些朋友都学习完了啊
对我们即将学习的阶段呢 做一个指导啊 其他别的没啥
呃 为什么会使用这个
呵呵 露露露 露脸露
声音小吗 喂 声音小吗
喂喂 可以是吧
呃 为什么会使用腾讯会议呢 主要是
因为腾讯课堂上呢 他没有办法把很多期都在一起来直播
所以说我们选择了腾讯会议 没有什么特别的原因
呃 第三个阶段呢 整个我先说一下吧
第三个阶段我们在干嘛 为什么会设置第三阶段啊
其实前端现在从2015年开始发力
然后到现在呢 已经过去了有七八年了
逐渐的在去于成熟 呃 已经度过了那个
迅猛的发展期了啊 呃 逐渐的去于成熟
逐渐去于成熟的话 就会导致呢 有些知识呢
他开始深挖了 就不像以前你只要会用就行
现在不行了 要求呢就越来越高了啊
呃 换句实谋的话来讲的话 就是卷的越来越厉害了
那么面对这种情况呢 我们就会出现同学们常说的
面试招火箭工作你挪丝 并不是说招火箭的能力不重要
只是呢 在前期的开发中 可能很多招火箭的能力呢
让你觉得好像可有可无 但是实际上他们是重要的啊
即便你现在不掌握 将来过了一两年
啊 这里边也有很 我相信来看周杰克的同学
里边也有很多已经工作了的啊 甚至已经换了工作的
呃 那么 这些知识你们会发现了 以后工作东西还是很重要的
只是呢 并不是你干活的必要条件
但是我们不能仅仅追求去干活 是吧
我们还要追求高薪 还要追求升职 还要追求一个更好的未来
所以呢 我们在第三阶段里边加入了主要是针对面试里边
各种奇葩的面试题来进行讲解
呃 这里给大家说一下啊 我们先摆正一个认知
就是面试题呢 他有些地方呢 他会显得比较的奇怪
呃 在你没有做面试官之前啊 你可能觉得特别难以理解
为什么要考这种题啊 比方说我举个 随便瞎举个例子
老师声音好小吗
要不然调一下音量吧 我这咋调啊 问题是
我都开到最大了
呃 比方说呢 我随便瞎举个例子啊 在以后你们的面试的时候呢
可能会遇到以 比面试的时候可能会遇到一些非常奇葩的题
比方说针对加加运算符来进行考察
呃 这样说像这个
呃 之类的啊 就是之类的这种题啊 他会进行考察
因为他会觉得啊 像这种东西有啥意义呢
好像没啥意义 因为我们平时开发也不会这样写
在袁老师的课程里边也经常说 这种写法你不要这样去写啊
你是自己恶心自己 或者是自己去恶心的同事
他为什么这样考呢 实际上呢 他也没有办法
当你真正成为面试官之后啊 你会发现你也很无奈
为什么呢 因为你的面试时间只有那么一点
加上比试 加上面试可能加起来了不超过两个小时
就那么一点时间 你要考察
你要对这个人进行全方位的考察
而我们的知识点又那么多
就导致呢 我必须要把很多的知识点
揉到一道题里边去
就形成了各种偏题怪题
长的样子很奇怪
他其实为什么会变得奇怪
就是因为他要揉进很多的知识在里边去
啊 因为他考察力的时间是有限的
这个我们要把认知摆正
不然的话 你遇到一些偏题关题
一说就更没法意义就不看了
他实际上他会考的
那么第三个阶段呢
我们是如何来制作的 给同学们分享一下
你们可能看到第三阶段的
并不知道第三阶段完成这个
第三阶段课程 我们所付出的艰辛
为了完成第三个阶段
我们去收集了市面上
加起来的话 我没有去系数过
应该是有六七百到前端的
常见面试题 这不是常见面试题
各种偏题关题里边都有
我们把这一题全部收集起来
然后里边的 我们再进行整理
把里边的一些重复的呀
或者是有一些题目描述
就是有问题的这种题啊
我们就直接把它提出出去了
好 剩下的都是可以考察
可以讲的题
但是呢 我们也不能说
一道题一道题的题得去讲
这个一个是他知识点有重复
第二呢 他这样讲的话
我们讲一讲风了
而且呢 并不适合学习啊
这种方式 所以我们接下来
又对整个
这六七百道面试题啊
又对他进行分类
哪些是属于ATM的
哪些是属于CSS的
哪些是属于JS
哪些是属于工程化网络的
进行分类
分了类 大类过后再进行小类的划分
对每道题 这一块
他考察了什么样的知识
再进行小的分类
然后再根据这个分类呢 去完成
知识点
我们看一下面试题里边
长考的有哪些
核心的知识点 再把知识点罗列出来
然后针对这些知识点
我们再进行分类
哪些知识点你是必须要掌握的
哪些知识点你是建议你学习
哪高薪的 哪些知识点
你现在可以不用管
但是你多学一个呢 就提升了自己的竞争力
再进行这样的一个划分
然后再去制作课程大方
然后再进行录制 实际上过程是
特别特别曲折的
然后第三个阶段呢
我们是安排了一些直播课
今天晚上就算一集
跟大家聊一聊天
每节直播课呢
一是承担一个答疑的工作
一个是呢 直到一下
接下来你们该学啥
然后我们在第三个阶段的
整个学习过程中呢 同学们
可以拿到这个课程资料
这个课程资料呢 你们问这个
班满老师 他们都会给你
课程资料里边有
这么一些文件夹
每个文件夹里边就包含了
咱们每一大块的
知识里边各种面试体全在里边
在每个文件夹里边呢
它有这么一个
跟目的下
一般会出现两个文件
这是课件啊
这不是视频啊 视频的话
在EV上开通
它是跟这个课件的顺序是对应的
同学们看一下
注意听哈 在我们
每一个文件夹下面呢
跟目录下面会有两个文件
这两个文件 一个是
整个这个
比方说ATML
ATML
整个ATML的所有的面试体
咱们收集到的所有的面试体
全在这里边了
当然说有些人可能没收入到的
完全有可能
咱们也不是神的
也不可能说把面具到的百分之百的
所有的东西全部收入到
而且有些提到是
某一些个别公司
原创了体 我就很难收集到了
百分之九十以上
那绝对是收集到的
那么这些面试体全在里边
是一个Markdown文件
如果说你用Typerl去打开这个文件
Typerl现在收费了
比较ATML面试体
都有多少到
ATML的面试体倒是不多
有40多到 就这么个意思
就这么个意思
这是我们的面试体会一种
那么这一块呢
不建议同学们先去看它
你要先大概的浏览一下
体验一下也是可以的
但是不建议同学们先去看它
因为它里边考察的很多知识
它其实是重复的
那么我们应该看
什么呢 在学习的时候
不着急去看那个EV
是吧 先不着急去看EV
先看什么
先看我们课件里边有一个知识图谱
这个知识图谱
是一个后追名为DIO的文件
这个文件怎么打开呢
你需要在VSCode里边去安装一个插件
叫做IO
就这个玩意
就第一个
把这个插件安装完了之后
你就可以打开这个文件了
点击进去 你打开过后
你看到这个东西
对 看到这么一个东西
一张图
就这个图里边就画分出来了
我们ATM部分一共有8节课
这8节课里边呢
前两节课你是必须要学习的
是属于必会知识
你不学习
你不会的话
你出门都不好意思给别人打招呼
属于这种知识 你是必须要看的
蓝色部分呢
是属于建议学习的知识
就这一部分你学了过后
有些面试庭
别人做不出来你就可能做得出来
这一部分呢
我们简单来称为这种拿高薪的
最好把学
建议你学习
实现充足的话建议学习
实现特别紧的话
你只学习绿色的也可以
红色的是什么呢
红色的就是很多很多人都不知道的
都不清楚的 很模糊的
你看到红色过后
就你清楚
然后这种情况下
如果说他一旦问到了
当然前面有他的问到
一旦他问到了
那么就很容易跟别的
面试者拉开差距
但是红色的地方呢
一般来说我们在我们的整个知识图铺
设置当中 红色的知识呢
会多花一些时间
是这么一些知识
那就是属于比较偏比较深的一些东西
好吧
因为这个知识图铺
每一个板块下边
它都有知识图铺
你看
这CSS的
每一个板块下边
它都有知识图铺
好 咱们来看一下这个网络部分的
你看 网络部分有知识图铺
网络部分比较多一点
好 这个知识图铺里边
除了有颜色的区分之外
还有一个
情况 就是它有可能会出现
箭头 这个箭头是啥意思
来解释清楚
就是我们在设置
整个第三阶段的时候呢
由于每个同学
情况不一样
有些同学前面学的比较扎实
看的东西比较多
可能在边学就边了解了很多知识
因此第三阶段有些东西
它是可以不用看的
它觉得自己已经懂了
还不需要看了
那么我们在设置第三阶段的时候
就对每一节课编了一个序号
但是
没有要求同学们按照这个序号来学习
你可以不按照序号学习
没问题的
那么我们在
如果说你不按照序号来学习的话
你就要注意这个箭头了
这个箭头是什么意思呢
比方说你要
我要挑过前面三节课
我想直接去了解一下这个Cookie and Storage
想直接了解一下这个
但是不好意思
这个箭头是依赖第三节课的
这个箭头就是依赖关系
你们都是搞开发的
应该知道这个依赖关系是吧
那个箭头表示依赖关系
你要看第四节课
你必须要先看第三节课
我要直接想看一下跨域
那么要看跨域的话
也必须要看第三节课
它就表示依赖关系
就是这个箭头是给那些
想挑着学习的同学准备的
我们做些工作其实
整体上的数据的话
一定是先看绿色
先把绿色全部搞定了之后
再搞定蓝色
蓝色搞定完了
如果说你有时间
蓝色搞定完了之后
再搞定红色
就说你蓝色搞定完了过后
你可能就已经工作了
然后在这里说一下
咱们看我们这里有八个板块
对不对
那每个板块有一个绿色
你把第一个板块的绿
蓝 红全部学完了
再看下一个板块呢
不是的
我个人建议的
我就是建议
你们在学习的时候
一定要把所有的绿色指示
全部搞定之后
然后再去每一个板块
去搞定它的蓝色指示
然后在每一个板块去搞定
它的红色指示
不然的话你可能会在
当然你说你时间很充足那无所谓
因为有些同学已经工作了
就利用工作之余
去看这东西
时间充足那无所谓
如果说你只着急就业的话
那我建议你先搞定所有的绿色
然后再一个板块一个板块去搞定蓝色
如果说特别着急的话
就先不着急搞定蓝色
就直接去找工作
这是关于我们课程是
它的学习顺序
然后我还要说一下
就是我们第三个阶段是包含了
我是设定了一节直播课
因为过去
在其他班的时候
27期之前
是我放了两节直播课
讲写简历 讲那个
面试
放了两节课来讲
后来我觉得一节课是能搞定的
所以说我第三阶段
我会在第三阶段的最后
花一节课来搞定简历和面试
当然如果说那天我觉得时间很不够
搞定不了 那我就分两节课
能搞定的话就一节课
那个都可以灵活处理的
因为现在我们在同性会议里面
处理起来就比较灵活了
都没关系 反正给大家讲清楚
怎么去写简历 怎么去面试
好吧 不用着急
我们在第三阶段的最后两节
最后一节直播课就会说这个问题
各种其他的面试题
就是面试问题
你的优缺点
还包括什么那个
我们都可以在这节课去搞定
其他的没啥了
整个我们看一下每个板块
每个板块里面
其实
这里面都是知识
每一节课都对应到意味上的一个视频
每一个知识
背后它又对应很多的面试题
所以你只要把这些知识掌握了
然后再看一看这些面试题
你就会发现很多都会了
掌握知识之前
你看这个面试题可能看得云粒雾里的
然后这里我还要说一下
有些面试题
可能就没有录制成课了
因为它太简单了
你直接看解析的话直接就看懂了
像这种面试题的话
我就没有录制成课了
讲课的话一分钟就要讲完了
还不如直接写这个解析就完事了
用图 用文字都能看得懂
如果说你不清楚
确实又看不懂 问
没关系
如果哪一老师
都可以得到解决的 放心
好 其他的没啥了
就是今天也不是说我
上了今天的直播课
才能去看第三阶段
你们早就可以看了
只要到大麦跟老师开通就可以了
今天我主要说给你们说一下
第三阶段的设置
那么接下来的话就看
同学们有没有什么
想跟我互动的聊天的
或者是我脸埋的
最后一节直播课
大概在什么时候
我摩尼卡回答一下
我们那个直播课设置
在什么时候 最后一节
大概在什么时候
好像八月份吧
好像八月份 八月初
忘了是吧
跳得太快了
不是系统总结
针对277的同学
其实有很多东西
他是没见过的
因为他按照咱们前边的
主线来学习的话
他学习要比过去的往期要快很多
所以说有些东西他是没见过的
但是对于277之前的同学
就相当于总结了
因为277之前的同学
很多知识点就已经分散在
各个课程里边去了
当然也有一些里面没见过
比方说以前一直让我把网络
讲声一点
现在这个
笔面是第三个阶段的网络
就已经讲得够深了
再深的话 那就是考研了
我没有必要去搞这种东西了
Rex会出新科吗 会出
但是我最近
刚才有同学说
我一天走两万多步
干嘛呀
家里边医院来回跑
最近确实忙
而且事情也比较个人的事情
问题比较大 比较多
所以
Rex录制
可能我没有办法亲自参与了
可能会交给
谢谢老师
招聘怎样争取
线上面试
这个玩意不是你争取来的
那个公司他有线上面试
那你就能线上面试
那个公司没有线上面试
你怎么争取就争取不到
除非你特别特别优秀
那你怎么看你简历就觉得
特别优秀了
那你简历就比较特别出彩
你真的能干过一些
异于常人的事
那就简历上能体现出来
除非啊
才有可能为你破例
现在还有很多公司
使用Jquery
这是正常现象吧
这个现象是正常现象
但是这个公司
是一个不太正常的公司
你不要去
为什么有些老的项目
非常老旧的项目
他可能没有太大的动力
去升级为
单页面开发
没有太大的动力
而又特别是一些前台系统
知道前台吧
前台后台
应该都知道吧
前台系统
因为它本身页面
它并不复杂
上rex上vio
感觉有点大才小用
用Jquery
就已经可以解决得很好了
所以它可能会使用Jquery
这现象是正常现象
但是如果说你到公司里边
平时开发用的是Jquery
在进行开发
这公司我不建议你去
如果说你已经在里边了
建议你早点跑吧
因为长久待下来的话
对你个人其实是不好的
袁老师说一下
安格拉学习的必要性
安格拉我也是很多年没碰了
技术层面的东西
我已经忘了差不多了
我接触的前端
第一个框架就是安格拉框架
后来当然
就逐渐被rex和vio取代了
安格拉的话
目前据我了解是
国外还有一定的市场
国内的市场基本上不大了
已经被rex和vio挤压的
挤压的没有多少生存空间了
所以你如果说
没有别的特殊的原因
你如果说仅仅是
从技术角度来看的话
我个人建议你把vio和rex
再深挖一下
更好
有回放吗
有回放我不在录制吗
有回放
这个文件目录找斑斑老师要
他会给你都在
其实都是放到dt上面的
你找斑斑老师要一下
dt的链接就可以了
ndpro感觉用的好多
那只是一个组建库
其实组建库前一
你说ndpro是吧
ndpro他其实现在已经集成
到UmiJS里面去了
他们两个已经集成了
你用ndpro搭建的工程
其实他背后也是Umi
去年看还是这样子
去年年底的时候
看还是这样子
今年年初有没有变动
那我不知道
我觉得应该不会有变动
他疯了
他就搞两个框架出来
rex的问题
我刚才说了
我个人的话
我这边情况
确实难以抽身
要录的话
谢谢老师正在录RN
RN录完了之后
我现在考虑
跟他商量一下
录一下rex
新版的
因为之前的rex
其实版本倒不是问题
真不是问题
版本的话
你确实有需要
我给你发一个文档
就是关于他的迁移文档
就完事了
因为这些技术框架也好
像我们前端是一个
目前在成长默契
即将进入成熟期的
这么一个方向
那么由于他还在成长期
所以很多技术更新
迭代是特别特别快
我们是赶不上他们的
这没有人能赶得上他们
如果说赶得上他们
又这样的速度的话
那肯定的课程是出事难照的
但是好处在于
他们每个版本的变化
也没有那么的大
没有那么的大
像我们在课程里面讲的
应该是rex16
17的话基本上
在API方面
没有什么变动
它是底层变动的一些
然后18的话有一些变动
18的变动
其实一篇文档就可以搞定了
它告诉你
从16迁移到18
你要做哪些更改
一篇文档其实是可以搞定的
其实我要重录rex
主要的问题不是版本的原因
主要的原因是
太长了
以前rex太长了
我都看到有点害怕
相信有些同学看到也有点害怕
太过细了
所以主要是这个原因
我想专注开发的话
走rex好还是wil好
都行
两个一起都要不然
因为你搞清楚一个的话
其实搞清楚一个
也要不了太多的时间
搞清楚一个的话
你再去看另一个
其实很好理解
学得很快的
你不用去纠结去用
搞清楚哪一个
都搞清楚有想法
从今天晚上开始
是每天晚上都有直播
那不是
今天晚上之后
你们下来过后
你们就要看的是
我们规划的时间上
是看的是atmail和CSS的相关面试题
就我们前段的语言有三个
atmail和CSS的介绍
就一个语言
正常一点
哪个语言
atmail
它没有那些稀奇古怪的东西
CSS我们细意称为
是一种你永远搞不懂的语言
你以为你懂了
后来发现有一天
啪啪两个大水壩子
你不懂
CSS写生东西还是蛮多的
有的时候面试里面
它问到一些非常细节的东西
所以说我们CSS单独了
也讲了很多的面试题
还有GS更不要说了
GS它更怪了
有一些稀奇古怪的
特别是GS里面的运算符
now大于undefend
force
now小于undefend
那now等于undefend
force
那now能不能两个等号
undefend
又是chill了
就是稀奇古怪的东西
特别特别多
GS早期可能
不难得爱奇
在写开发的GS
语言的时候
可能加班太严重了
可能睡着了
就遗留了
很多这种稀奇古怪的问题
所以呢
GS在面试当中
有一个重要的考验就是必坑
它要让你
它其实
它不是要考虑这些东西
它要让你知道
这些东西是有坑的
让你平时开发
注意一下
你能不能注意到这些东西
它就是考虑这些东西
老师
我在学完了五六
已经
如果说要连麦的话
申请连麦
申请开麦
老师
我学完五六
已经在实习了
九月份要求招了
现在实合学算法
还是
你已经在实习了是吧
在实合学算法
还是rex和no的GS
你是效招
效招的话
我建议你学学算法
我建议
把算法好好多练一点
离口上面的算法
哪个对球道帮助人打算法
因为你五六已经在工作了
已经在用了
你已经会一个方向了
你倒是不需要回那么多
你算法好好搞一搞
因为效招的话
还比较喜欢考算法
特别是大厂
他特别喜欢考算法
为啥呢
同学知道为啥
好像我给每一期都解释过
有没有同学不知道
为什么
效招他特别喜欢考算法
他没考的了
他不知道我就啥了
他有的时候
像你们在独一
你们还学过这么多
前段知识
他没有再独一的呢
他不再独一的
你要问他什么
工程化的东西
模块化的东西
五六的东西
一些既也是语言层面的东西
你问他吧
学校里没教过
把那些公司嘴的牙口无言
没办法
不知道问啥了
那就问算法
不管你学的什么语言
程序思维的有
你学算法
你算法过关了
你逻辑思维能力强
那我到时候再慢慢培养你
说在逍遥的同学
特别是逍遥的同学
经过我们的逍遥的洗腻之后
你特别容易脱颖而出
知道吧
这边相信有些同学
已经经历过逍遥的以前
因为别的同学都不会
五六更不要说原理的
自己用的用不清楚
都是模模糊糊的
你会还能把原理说的那么清楚
说的那么好
就已经是脱颖而出了
然后算法也不比别人差
至少能够达到半斤八两
那不选你选谁
一定选你
所以说在逍遥的同学
好好把同学合成学下
进大厂是很有帮助的
不用也要学会
现在的二十七期开始
接课二月我只讲了两节课
好像只讲了两节课
我记不清楚了
要不就一节课
要不就两节课
一天时间搞定
不需要整那么久了
以前有一些历史原因
以前处在一个尴尬的
你是十五期
尴尬的历史的交接处
你说杰克尔瑞死了吗
他又没有完全躺平的
官裁本还没有完全盖上
他可能有的时候会诈师
你还必须要学
框架里肯定是跑不了
所以说处在这个交接处
是有点
就是杰克尔瑞也没有什么痛苦的
他就是API表读
你回一下杰克尔瑞
无非就是那个选择洞
我们操作整个一面的过程
你看嘛就是那个
操一个洞
然后操作它
结婚在干嘛呀
在简化你拿到多么的过程
在简化你操作多么的过程
操作就包括改变央视
改变属性
对吧
创建多么
改变多么的结构
这些都属于操作
它只是简化这些过程而已
它提供了很多的API函数
来简化它
那么具体哪些API函数呢
去查文档干活了
你要去背的话
那就很痛苦
就不要背
看到原样是瘦了
倒不是瘦了
是因为我开了美颜
我不开美颜的话
就没有那么瘦
为什么有的时候
我上课不太愿意
看那个视频呢
因为它会卡
一开美颜
你看CPU高速运转
它刷了
它把画面刷出来
这一刷画面
我又在直播
又在写带嘛
它不是卡吧
主要是这个原因
到别的方面上
跨行感觉公司
多少你
看了简历就pass了
那里投了多少
跨行的问题呢
你说277的时候
你还没有经历我们的
最后一个面试和简历环节
你首先简历的投钩
这是最起码的
这个我们最后一节直播
可再慢慢给你讲
完全不要担心这一点
咱们这边有很多跨行的
这里边有没有跨行
已经就业的同学
我知道今天晚上来没有
QQE呢
跨行就业的同学
完全不用去担心这一点
袁老师我下周就去面试了
你看还有这么多同学
完全不用担心这一点
我就去面试了
能讲一讲面试技巧吗
那是放了我们最后一节课的
如果说你下周着急的话
找班班老师要一个
直到文档
我都发过去了
你给他说他应该他就懂了
就是说我要马上就业了
能不能把袁老师那个就业
直到文档就比面试的
简历和面试的直到文档
发给你看一下
你先看一下那个文档
那个文档里边其实我说的也
蛮详细的
就是把我最后一节直播课
要讲的东西都
有高度经验的写到里边去了
我还要一年半才会找工作
推荐一下学习路径
你是27期的时候
是吧
一年半时间还长
学习路径你先把第三阶段
一阶段的主线课程
就是基础领行和六十天学习任务
以及第三阶段的课程
都搞定
那你时间长的话
我的要求就是第三阶段全部搞定
包括蓝色的包括红色的
全部搞定
搞定了过后你先稳了再说
你肯定稳了
这个时候你找工作肯定稳了
而且找工作的薪水
还有机会拿到高薪
然后你这个时候就不慌了
然后在第二阶段再去学习
第二阶段学习路线
27岁的同学在你们入学的时候
已经给你们规划了一个路线
不同的情况有个学习路线
你按照那个路线学就完事了
那个路线就是我写的
现在我有点忘了
但是当时我是
神识属虑的写了一个路线
你按照那个路线去学就完事了
那一入学的时候就有一个文档就有
你先把一阶段和一阶段的主线
主线就是基础领航和60天
然后完了之后完事之后
第三阶段搞定
然后就很稳了
然后再去二阶段去学习一些
我推荐的路线
投了好几百那可能是简历的问题吧
你简历发给班班看过吗
是一个面是电话都没有吗
文件传说
你是一个面是电话都没有吗
那你的简历可能有问题
看过了简历是吧
看过了简历
你是哪一期的
24期是吧
好行
我这记一下吧
免得我一会忘了
一会儿那个
你就给班班老师说
让他把简历发给我
他把你的简历发给我看一下
好吧
投了好几百都没有
一个面是电话都没有的话
那只能是简历的问题
现在很多外企要
技术方向有很多
你不用看一个
也不是很多外企
也不是很多
可能你就是
感觉你周围吧
可能你听说了几个外企要
可能你觉得有很多
也不是很多
我不建议你看到一个技术
就扎进去
先把手上的东西搞清楚了
然后再去做选择
女孩子要比男孩子
更好找工作知道吧
在咱们这个行业
女孩子是特别特别受欢迎的
我想她甚至面穿都不觉得你
你只要
会问问题就行了
甚至你问问题
都不用问得那么清楚
你只需要
举个手或者喊一声
我这里有问题谁来帮一下我
甚至你都不用喊
有的时候女孩子在公司里面
找问题找着老子自己都哭了
无声甚有声
这个时候一群人就围过来了
围过来的慢的人都觉得
很没有面子知道吧
我说的可能比较夸张一点
女孩子在这个行业里面反而
容易找工作
他对要求可能要偏低一些
那么这个时候你只需要
让那些周围的男孩子
让他们去争论
该怎么来解决这个问题
他们总会找到一个更最优的方式
最后你选择的一个方案的人
他会有一种由衷的自豪感
其他人会非常失落的
公司还在用JSP
那就是前后端还没有分离
前后端还没有分离的话
我不建议你在那里面
常呆了
因为那前后端没分离的话
那估计你这个框架也
很难上得去
很难用得上
估计还是用传统的方式解开
推荐一下怎么约到面试
没解离在第一关就pass掉了
没经验是吧
是这样
按照我们的解离
课程的做法
就OK了
就已经到极限了
解离也只能到那个样子了
如果说在网上的话
那就得别吗
你就得按照线下机构的说法
叫做包装解离的
但是我们线上机构是不会让你们包装解离的
特别是咱们都议
是不会让你们这样去干的
按照那个解离就OK了
我们过去的很多学员
都是按照这个解离去投的
解离这一块的问题
如果说你像刚才的同学投了几百封
一个面试电话都没有那肯定是解离的问题了
会出危前端吗
危前端是有点偏运为的部分的
偏就业提升了
可能目前的工作重型并不在那儿
将来如果说哪一天咱们
咱们那个
觉得
从零基础到就业
那一块已经
把很多地方我们都调得到最满意的
状态了
那么这个时候呢
我们可以抽身一些经济去搞一些
就业在提升之类的那种
比方说危前端
但是现在的话
我们的经济是有限的
这段时间大部分都是要
而且我们简历里面是要写一个
就是开发经验多少年的
我们没有用工作经验这四个字
但是我们用的是开发经验
不知道你写没写
简历写上四个字
现在至少写一年
其实你们以后工作之后
你会发现水货
特别多
你们觉得现在觉得自己没有底气
写个开发经验
一年你都觉得没有底气
开发经验有写代吧
但是这个玩意很模糊对吧
你可以说他可能会理解为工作经验
先到了面试再说
现在有了面试然后再聊
所以你可以在简历写开发经验吧
你完全不用担心这个
问题你们以后到了公司里面
会发现
在很多中小型企业里面
你们就是最亮的在
甚至比很多工作了
三五年的都还要强
我完全不用担心
咱们这里边有同感的同学
有工作的有同感的同学
Q&E
其实我觉得这样挺好的
把往期的同学和咱们
行期的同学拿在一起
大家一个交流也挺好的
以前的同学看到没办法
老师Viu的data
如果不使用
这是个技术问题
Viu的data如果不使用
韩数为什么data对象的指向
是相同的
你说是这个意思吗
这是个组件
你说data用一个对象是吧
你说这个意思吗
对吧
如果说data用的是对象的话
这个组件的名字叫APP
那你创建一个APP组件的时候
它里边的数据就直接使用了
这个对象直接用的是这个对象
它并不会做一个什么深度克农
它不会的它就直接把对象拿过来了
相当于你这里存的就是一个对象
地址你这样写的话
你这个data里边就存的
是一个对象的地址
这个组件使用的是这个地址
另外一个组件呢
再来一个组件实力
这个地址那么这两个组件相当于
他们的数据就共享了
就使用了同一份数据
那么在我们实际的开发中
肯定会产生很多问题
我们用一个组件
这明显是两个区域对吧
每个区域呢要相互独立
就产生了很多问题
除非你确实想让这两个东西
就用同一个数据
但是即便是这样子
你也不应该这样干
咱们有很多组件通信的方式
也不应该用这种方式来做
是一个函数的话
那么当我们使用这个组件的时候
它会去雕用这个函数
诶一雕这个函数的话
它是不是就返回一个新的对象
因为这个函数里边返回的是什么
return了一个很
新对象对吧
一雕这个函数说返回个新对象
用这个新对象来做它的数据
那么再去使用一个组件的时候
它再雕一次这个函数
它又会产生一个新对象
那么这样子呢就达到一个数据的隔离
是这么个意思
学校老师力推安格了
我力推你不要学习安格了
不然的话路就会走得很窄
国外很多是吧
国外那一车
国外超级多
国外其实也没有那么超级多了
因为我最早就是搞到那车的
它没有那么超级多
只是在某一些业务下边
可能会有
是怎么回事呢
国外呢
其实还是后端的话
肯定是加法了天下
就是web服务器开发的话
一定是加法了天下
那是毫无疑问的
那个市场儿太大了
当那一车是什么情况呢
有些公司呢特别是一些
中小型的企业
国外其实有很多中小型公司
不仅不是国外就是大企业
有很多中小型的企业
他们
会要使用到微软的
很多解决方案
它不像国内有很多的倒板
office倒板
国外全都用针板的
要被打官司的
它要用到很多办公的东西
包括一些管理系统之类的东西
包括操作系统都是针板的
那么由于这些情况
可能一些中小型企业
它脱离不了微软
它要跟微软深度绑定
到微软的很多解决方案
那么微软它就会把一些
其中有一些服务包括一些
占点的服务 微本服务
打包就一起出卖出来了
所以说导致一些中小型企业
它脱离车比较多一点
因为我以前就搞这个了
我特别清楚
但是呢上规模的公司
大公司至少它主营业务里边
微本服务器它不会上脱离车
一定不会的
原来是V2差不多了
也是上REX
V3我们上了
我们有一个V3
VU3有一个
有VU3
REX呢我们确实要
重录一下 因为那个课程太长了
昨天面试官问
为什么从上一家
离职
我感觉当时回答的不好
袁老师能给点建议吗
这个也是在我们那天
这个最后一节课要说的话
这种问题
经常的问 特别是跳槽的
同学
经常都会问这个问题
如果第一次工作的话
倒是没有这样的问题
这个问题呢只有一种回答方案
你不能用其他的方式来回答
没办法
只能有一个原因
就是上一家公司已经限制了你的
发展
只能是这个原因
比方说
上一家公司
他能给的平台就这么多了
他的职位 我在上一家公司已经到天花板了
我再上上不去了
就到了一个程度了
或者说上一家公司
他那个业务
他只能到了
他展开不了太多的业务了
那么我的发挥空间就很有限
我想多学习 我想多贡献力量
但是没有这个舞台了
谁说我只能换舞台
就这个原因
当然其实这也是最根本的原因
其实很多人离职
就是这个原因 只是你不知道而已
很多人离职 认为是什么呢
上一家公司扣
他不愿意给我多花薪水 老是让我加班
好多朋友离职不就这个原因吗
我上了不爽
对吧
你们以后自己做企业
你就会发现企业也很难
各行各业都难
真的
往往那种福利待遇好
各种行自由高的企业
往往都是利润很高的企业
利润高 他为什么利润高
因为
他的业务 他的各个岗位
能够给他创造更多的价值
他的整个战略方向是正确的
他有自己的核心竞争力
那么这样的公司
他往往会给你提供一个
能够让你发挥作用的舞台
你也始终要相信
你一个月拿个15K
你给公司创造的价值
一定不止15K
如果说你一个月
给公司创造的价值
只有30K 20K
那一个月就15K
公司还有其他的运营成本
对吧 你只有15K
但是如果说你一个月
创造的价值是100K
50K
那你可能行之一定不止15K
就算你要离职的公司也会
这就是一个根本性的问题
你能给公司创造的多少价值
是由谁来决定的
一方面
是由你来决定的 这是内因
另一方面是由公司来决定的
这公司的战略方向 主因业务
能不能让你发挥出来
在小巷子里边
你要五刀弄枪
你就处处自走
发挥不出来
这导致你的薪水涨不上去
发挥更多的价值 但是没有这个舞台了
这就是根本原因
你把这一块答案说出去就没问题
刚进公司发现好多
不懂怎么办
主要是
进一家新的公司都会有一个
培训期 主要是公司的工作流程
公司使用的一些
办公软件 还有一些
硅脏制度
还包括用一些比较特别的技术
都会有些培训 都正常
包括如果说我现在去做开发
一家新公司我也得适应
需要花一周 两周的时间慢慢去适应
都正常
没有啥
你只要技术底子在
你记得技术是夯实的
网络的知识
各种原理是夯实的
为什么要掌握原理
你原理掌握清楚了过后
你去看那些新的东西
很容易就学会了
因为每家公司他面临的
他就用了技术站
大一年的公司 往往还有自己定义的
很多的组建
或者是
三放库都有自己定义的
那么这些东西都需要
看文档来学习的
都正常 需要一段时间适应
完全不用担心
第一天一段没有结束
还是那句话 要效果
不要进度
你至少每天只要你每天
感觉自己在进步
每一天去总结一下自己今天
多会了啥
比过去新增了啥知识
学懂了啥知识 每天去总结
只要每天是有收获感的
每天学习专注的
学习三个小时以上
那就够了
如果说你时间更充裕的话
可以把时间拉长一点
每天学习五个小时
八个小时以上都可以
如果说太疲倦的话也不好
我不希望你一天把电池
全部耗尽 因为这是一个长炮
那都没关系
我们公司的项目
就使用Angela重构了
换成Angela那说
那一定有它的特别的原因
每个公司的情况不一样
Viu和Rx哪个是
前端开发展的趋势
没有哪个开发展的趋势
他们都挺好
技术层面的话
Viu和Rx都挺好
然后我说个人的话
你非要让我选一个
说实话都挺好
我个人更加喜欢Viu一点
稍微偏向一点
偏向Viu 特别是Viu3一点
但是他比的
根本就不是技术
你要说技术当然是最好的
就是开发费
服务的话
我觉得就比加瓦好
但是他干得过加瓦
他就干不过加瓦
生态
还有一些已经成型的解决方案
Viu和Rx哪个更好了
他们各自技术方面
都不相搏重的
生态上的Rx
肯定要强一些
回啥呢 因为Rx啥事也不看
他就做了一个UI库
Rx他只是一个UI的解决方案
他很多东西他没做的
啥都没写
他不像Viu啥都给你弄好了
所以Rx他都没有声明自己是个框架
他声明的是自己是一个
第三方库
有自知之明的
由于Rx做的事情太少
但是Rx他起步找
起步找了就容易形成生态
他自己没做太多的事
那么就靠了一个社区给他玩善
给他去加了很多的一些
组建呀加了很多的一些
插件呀在里面去了
所以说把他的生态玩
搞得很大 你看那个
Rx的时候是不是明显感觉
他的全家统要比Viu多很多
就是这个原因
从他的话Rx肯定要好一些
但是他没有那个Viu那种
一体化的解决方案
Viu的话是不是事情可以干完了
核心的东西都可以干完了嘛
UI的解决方案
就是Viu的核心嘛
然后还有路由可以搞定了
共享数据那一块可以搞定了
对吧
所以说哪个方向去说
我真没有办法去预言
我觉得都挺好
一般来说公司
还是用Rx的时候
往往会考虑人缘
配置
我现在手上这一帮人
都比较熟悉Viu
Viu都有挺有经验
那我这个项目就用Viu开发
如果这帮人大家都比较熟悉Rx
而且我们公司呢
之前也自己用Rx写了很多
已经现成的东西
那我就用Rx
他考虑时间一个
他不是考虑的技术本身
没有
现在公司用的Rx
但是感觉对开发学习
没有太大的帮助
就是你感觉学不了东西是吧
是这个意思吧
具体情况我不清楚
但是你如果说感觉学不了东西
你可以考虑跑掉了
或者你可以好好
因为你公司的情况你比我更清楚一点
就是这个公司里边
整个项目代理里边
你是不是都能搞明白
开发的时候难度也不大
你按部就班的工作都能完成
如果说你公司里边
没有别的职位能给你提供挑战的话
我建议你不要常待了
这就是我刚才说的情况
舞台太小了
你现在已经发挥不出来了
我觉得你看我30多岁了
我还在经常面临各种各样的挑战
人生一定得有挑战
才能激发自己的潜能
而且挑战是特别有意思
一天不打个波子
浑身难受
就要有这么一个心态
你天天都按部就班的工作
没什么挑战的话就没啥意思了
我觉得就可以不用常待了
当然如果说你公司里边
有别的职位能够给你提供挑战的话
也得看一下
商量一下给你聊一聊
我能不能去搞个有挑战的东西
就可以
大四还有课
大三大四的同学
一定要注意
实习的优先级是最高的
实习优先级
远远高于其他的一切事情
包括看我们的课程
实习
该到实习的时候
一定要去找实习
不能说我还要去学一学袁老师的课程
赶快去实习
实习这个东西
有不加分
没有减很多分
因为都有就没有
这个什么情况
你为什么不能实习
是什么有什么问题
叫那个乡亲市场里
过了30岁
为什么还单着
是不是有什么问题
特别烦
右上角
安格拉全部从高层
安格拉是很早的
就第一个框架
他的历史历伟
他涉及了比较简洁
因为当时毕竟
有些东西他考虑的
还没有那么成熟
rex就比较成熟了
经过这么多版本的迭代
比较成熟了
聊聊现在工作时间
什么情况
你们聊吧
不喝水
我还99条交期
不要往下看了
133节课
我看了课程目录
就不跳到webpack去了
哪个课133节
新API的使用场景
新API我已经用过
但是之前有同学在问
新API跟见哪些东西
我把官方文档找到
然后就拿过去了
其实我跟你说使用场景这个事
我给你介绍一下我的经验吧
我过去在很早的时候
很早很早的时候
那个时候还在学校
刚刚接触编程
跟你们一样
老师喜欢这个东西
这个东西在什么时候用
我老师去想这个问题
现在我完全不想这个问题
完全不去想
为什么呢
因为我发现一个情况就是
我们的使用场景是无限的
开发的场景是无限的
不然的话不需要开发人员了
既然要开发人员
它的场景就是无限的
各种各样奇葩的场景
有些工作的同学应该知道
你这家公司
用那个无忧用的滚瓜烂熟
但到另一个公司
还是使用无忧
技术站一点没变
就是业务变了
有些东西你就不会做了
还有些东西很奇怪的场景
如果我们开发是
带着料靠在跳舞
场景是无限的
而我们知识是有限的
知识就像我们工具箱
工具箱里面再多
它容量也是有限的
就那么一些
我们要用工具箱里面的
各种工具去搭配
来解决无穷无尽的场景
所以说我现在学任何新东西
我看一下
我就这样的看着
有这个东西不错
可以
我完全没有去想它的使用场景
当我遇到一个场景的时候
如果说脑袋里面
快开始收在工具箱里面去找
我的工具箱里面
有没有什么趁手的兵器
可以解决这个场景
能不能解决
我是这样子玩的
如果说找到了一个
新学的一个API
我就用
那我如果没找到它
我忘了它了
忘了就忘了
我学的新的API
我就必须要用
我学了一个S18
它规定说
你必须要给我用新API
你不用新API
我一刀砍死你
不至于吧
你用脑袋
它如果说能让你用脑袋
你就用脑袋
那如果说你用脑袋抱错了
它已经在提示了
去找新的
那就去找新的就完成了
所以我从来不去想
什么使用场景的问题
有的时候呢
经验多了
你可能看到一个API
脑袋里面会有一些联想
这个好像这个场景可以用
那也仅限于自动的联想
我不会去矫进脑汁
去想它的场景
我不会去
所以有的时候呢
因为出练习题
是挺痛苦的
知道吧
让你就是说
我要根据知识去设置场景
让你去练习
就挺痛苦的
有的时候场景出来了
我自然自然去找工具
所以说你要做的
反而是什么
反而是要把工具箱那些东西搞熟
你越熟悉你的工具箱
你就越容易
在面对一些场景的时候
产生联想
产生找到一个合适的
趁手的工具去使用它
是什么个道理
现在为此这么火
还有必要学VIPAC吗
是这样的
还是有必要学
火火
火不火是一回事
真的公司里边用不用
又是另外一回事
公司里边有些新项目
确实在上位置
但是呢
还有很多很多的老项目
还在用VIPAC
知道吧
你不能到一家公司里边说
那公司说
我们这一块都是用的VIPAC
因为我们是五年前的项目了
你不能跑过去说
我来了都给我闪开
项目给我拆了
全部给我下架
然后全部关成位置
那天不懂怎么办
全部重新培训
全部重新学
项目
那个项目
我们最近要更新怎么办
全部停止更新
你不能这么霸道
我们技术的目的
是来解决业务需求的
为什么有业务需求
因为商业市场产生了业务
有市场价值产生了业务
有业务产生了程序的需求
我们的程序是来解决业务需求的
一切为市场服务的
除非我们去搞科研
当然这些东西玩而不是搞科研的
科研的话是另外一回事了
学生就不是这些东西了
都是为市场服务的
那么我们之前用VIPAC
给他服务的挺好的
你一定要把他一旦打死
要去上位置
很多公司他是没有这个动力的
没有这个动力
不是说你们以后到公司里面
就明白了
并不是说什么
我们买个技术火
我就要上哪一个
如果说你们技术的
Leader领导
他觉得哎
最近这个技术很火
我们下个项目要不要上
他的想法就太优质了
并不成熟
一个成熟的领导
他一定想的是保险
稳健
遇到了问题
遇到了坑
我要知道哪个地方
我能找到答案
能解决
VIPAC存在了这么多年了
他坑多不多
他有问题多不多多
就像加把存在这么多年了
加把的问题
我那个天啊
太多了
我都不想吐槽了
但是如果说
让我来选择一个后端
服务器的开发技术站
我一定选择加把
我演的不太查一下的
因为什么呢
注意保险啊
你说加把
现在开发的那个VIPA后端
有啥场景他没遇到过
各种坑多多坑多
但是都能解决
各种成熟的经验
各种那个社区
提供的解决方案
都能解决
如果说我貓然的
上一个特别火的新技术
那遇到问题咋办
比如说别人在收呗
那有些问题是别人
没有遇到过的
或者是很少人遇到过的
往上收不到咋办
一群的瓜子
那就很痛苦了
就说一个成熟的Leader
他一定想的问题
是要想成熟
怎么样保险
因为那个出一旦出问题
我要负责的呀
到时候第一则的人是我呀
他不是那些具体做开发的
像问题要再成熟一点
怎么怎么最保险
上哪一个
我的科要保留吧
太长了
我的科
伍佑三
伍佑三出来有一年多了吧
我觉得伍佑三是全面碾压伍佑二的
一定是
伍佑三的各个方面
都是全面碾压伍佑二的
但是如果说我到一家公司
他的那个公司
他已经用伍佑二
已经跑了一个很大的系统了
我进去过后
我是绝对不敢去把它赶成伍佑三的
我顶多说
这个系统里边
我们现在要新开发一套东西
有些新的业务
这套新的业务我想一想
能不能融到
我用伍佑三开发
能不能融到伍佑二的系统里边去
我往事想的那种
比方说我用危险状况加压之类的
能不能融进去
这样我新系统
我就用的是伍佑三
效率更高
开发的更加优雅
但是旧系统那么庞大的系统
我觉得不敢动的
那出问题到找谁
那又找我头上了
你始终要带着一种责任的态度
来看这个事
你不能带着
你说的问题
我就辞职
那也不能带到这样的心态去看
那我等于
不等于那我点问号
我都不知道
那我点问号
这是个什么
科学链吗
这是一个无销的云伤服
这个不爆出
要爆出的
你说的是等于那我点
是吧
这个代码没写完
形式怎么学习的
我说学前端
我整个学前端的过程
就是看官方文档学习的
就看官方文档
官方文档里边给你解释了
所有你需要知道的东西
只是你们看官方的
不太熟悉
需要咱们的课程
因为官方文档
看科的感觉
它就不是教程
它是字典
识意的那种感觉
慢慢就好了
前端学习所有东西
都看官方文档
书没啥好看的
后端倒是可以看很多书
但前端没啥好看的书
哎
这个话说得对的
REX就是GS
它就是GS的一个库
它不是什么框架
就是GS的一个库
REX的本质就是
给你写一个函数
你给我传入一些数据
我给你返回一个UI
这就是REX的本质
这个UI呢
就是一个对象
UI对象
这就是REX的本质
就是它一切都是
基于这个函数在玩的
now是一个Audio程内型
这也是GS的bug了
稳定性
你说的稳定性是指啥
你说的如果说稳定性
指的是运行跑着跑着
不会出问题
如果说你指的是这个
稳定性的话
它跟你5U没关系
跟REX没关系
跟你写的代码有关系
你不能把锅甩到5U头上
那个犹豫席的脑袋里面锅上
犹豫席的脑袋里面
锅是最多的了
知道吧
各种锅
有些呢
它确实呢
有些争议啊
我也承认了
它确实有争议
有些东西呢
它背负了太多哈
不应该这个年龄
背负了东西
我觉得
啥都选择甩给5U
V3啥时候出个项目啊
看久了
5U3我还得单独去做个项目嘛
你5U2你能写出一个项目的话
5U3那个一更新
那你就知道它更新的是什么玩意儿了
你把那个5U2的项目
用5U3做一遍也可以
你自己随便找一个
比方说咱们后边有OA
或者是那个
18届那个微客中国商
随便找个项目
利用5U3去实现一些组建
就可以了呀
因为我们在学习阶段的话
不能做完整的项目啊
完整的项目就一个
完整的项目就是那个
个人博客
我们不能做太多的完整项目
一个是没有意义
二个是太耗时间了
个人博客呢
为什么要选择个人博客
不是说
袁老师不知道有什么那个
商城啊B2B啊
那些乱七八糟的系统
我不是说不知道
我知道了
但是我要给他那些系统的话
我要给你们解释需求
我就要花好多好多捷克
给你们解释需求
而你现在
现在的要的不是
需求要的是那个技术
所以说需求越简单
一眼能看懂是最好的
最终给你选择个人博客
花的时间少
也不用去解释什么需求
一眼就能看懂
我们只是純粹
純粹把精力放到技术上去
实现它就完事了
那你做过了这么一个完整的项目之后
那么其他的项目
你不需要把它完整的做一遍
这个我好像很多人都讲过
特别是在最后就业节那里都讲过
你们以后简历上写的项目
不用写那个我们
杜仪给你们的项目
杜仪给你们的三个项目
一个是移动端的
用LF做的
一个是那个个人博客
一个是那个
给了你三个项目
但是你不用写那个东西
你在网上找到任何一个
现成的项目去
表演出巴基尔威尔克中国
或者是进入别人的公司的观望
看到别人做的项目
你不需要把它全部实现一遍
你只需要实现一些
比较难的模块
逐渐就可以了
你用5u3去实现
你用一些新的技术去实现
就代表你做了
为什么
因为一个完整项目里边
百分之八九十都是体力活
你们做过项目的人应该知道
就那个个人博客
做完了过后哪些是体力活
API封装是体力活
ATM和CSS是体力活
甚至很多GS丹玛也是体力活
我写个组件
我在里边注册组件
然后用组件
有啥技术含量
就有些比较特别的地方
恶心的地方
你需要单独来想办法处理
你就做了一些
特别恶心的地方就行了
做完了之后
因为它在面试的时候
不可能让你
把整个项目拿出来看
你只需要告诉它
你能够回答出来
这个问题就行了
你这个项目用了哪些技术
你能够回答出来
第二
这个项目里边有哪些
难以解决的问题
你看
为什么要你去做恶心的地方
就是要回答它这个问题
哪些地方难以解决
你是怎么解决的
你没有自己亲自去做过
你回答出来
一定是漏洞百出
你只有自己亲自去做过了之后
你就可以回答出来了
再换句话说
写到简历里边的项目
在项目你只要能够回答出
这两个问题就OK了
这个项目用了哪些技术
出现哪些难以解决的问题
你是怎么解决的
你只要能够回答这些问题
就OK了
就代表你一个项目做过了
就可以写到简历里边去了
所以你的简历项目
是最容易写的地方
就像一个项目没什么写的
你想写它写啥
随便你写写啥
你写淘宝都可以
但不要那么搞了
你写一些
其他公司的一些小的系统都可以
你就去实现一下
比较难以处理的地方
就OK了
算法题
能用介石原生的APP可以
介石标准库里边的APP
第三端库里不能用了
简历头多少
每个城市不一样
反正要保证每天都有面试电话
每天都要有面试电话
这么多
让我休息了好
能不能让我休息了
要不然有没有连麦的
有连麦的话可以给我连个麦
行不行
没有连麦的话
我想跑了
我现在就开始冒冷汗了
你申请
你申请啊
参男同学
有啥问题
可以连麦来问
你看我刚上课之前
有同学在申请连麦
现在那里面申请连麦
又不连了
你看
举手
太难了
举手放下
我结束经营了
喂 老师
你好
老师您好
能听见
老师我想问一下
您就是
大厂里面
他们做
他们不用弄的写接口吗
他们一般
说是用弄的写一些工具
那我想知道
有哪些工具
他们可以用弄的来写呢
比方说那个构建工具
叫那个VIP就是能弄的写的
其实弄的在前段时间
目前就是做一些工具链
比方说有些代码
自动生成的工具
我们可能
给一些参数
可能会自动生成
一些模板代码
因为一看我们开发过程中
有些代码基本上
相似度是很高的
特别像
主见化开发的时候
有些代码
一些类似的主见
可能相似度比较高
我们觉得这个体力活
好像搞得没什么意思
我们就写个工具
它能够自动把我们生成
一些纪冶文件
就是弄的在前段的地位
目前就剩工具链
因为以前弄的
还能开发一些服务器
现在基本上
没有哪个
勇士能够敢让你
用弄的去开发服务器
因为弄的服务器
出现安全事故
太多了
所以就剩下做工具了
工具也是说
针对于不同公司的
不同项目
会自己研发
脚手架用弄的
对
如果说有现成的话
能够满足需求的话
一般就会用现成的
如果说
现成的不能满足需求的话
可能就会自己去
做一些工具
精致一些工具
一般的这些工具
都是为前段服务的
都单单针对前段服务的
好的
老师那我再问
一个不太懂的问题
就是说
我们平时写一些
业务性代码的时候
可能会接电到
第三方工具
那这些第三方工具
我觉得好像基本上
大部分都是用
这个TS写的
那么我们在NPM
因此到它
依赖库的时候
它就会把这个
原代码从它的那个
NPM网上
官网那儿下到
咱们的项目工程里头
那如果想自己写一个
这种库
然后
这个需要什么样的
语言呢
肯定不能用
你是说你自己写一个
库上传到NPM上面去
是吧
是的
就是得TS啊TS
这个无所谓
你用啥语言都可以
你甚至不用GS
不用TS
你用假话都可以
那个到无所谓的
用任何语言都可以
就是你只需要
就真传写代
你只需要去设置一下
拍个截成就可以了
然后上传的时候
有一个命令
NPM有个命令
就可以上传
你可以看一下
咱们课程里边
应该是一阶段
你是哪一期的
我七七的
七七是吧
那么咱们
应该当时
你看七七学期的时候
那个时候
我再不再读意
还没来 估计
咱们一阶段
有一个课叫做
保管令器
那个保管令器
是讲NPM的
其中好像是最后一阶课
还是最后到处
你找一找目录吧
它里面就有讲
NPM如何来上传
一个自己的包
就把发不到
发不到NPM上面去
然后到时候
发不上去过后
以后
当你要使用你
这个包的时候
直接通过NPMI
再安装就完事
跟其他包就一样了
其实很多公司
他们如果说
要自己搭建自己的
一些第三方库的话
要做一些
很多第三方库的话
就涉及到一个问题
就是版本管理的问题
他们可能会
搭一个NPM的师傅
不知道你们公司
有没有去这样做
反正就是
如果说要上传NPM
还是很简单的
就去看一下那个客
其实也不用看客
也可以摆渡一下
NPM上传自己的包
很简单的
就是稍微配置一下
告诉NPM
我是谁
我的包的名字叫啥
版本是啥
作者是谁
github的地址在啥
告诉他
然后一个命令
上传上去就完事了
好的
多谢袁老师
不客气
还有一个小小请求
就是说
如果新的React
上来的话
那袁老师
您版本的React
可不可以
不要消掉
这个就难说了
难说
有可能
如果说我觉得
新版本的React
可以完全的cover掉
之前的React
可成的话
我可能就会把它消掉
你们可能不清楚
这里边
纯粹空间并不是无限的
是因为这个原因
如果说
当然前的条件
新版的React
课程
确实各个方面都能够cover掉
就是覆盖掉
我之前讲的React
所有知识
而且讲的更好
我肯定是
没有存在的必要了
可能会把它保留一段时间
保留个一个月
两个月
然后先通知一下
然后慢慢就把它消掉
好的
多谢袁老师
不客气
请我下来吧
好
还有谁
还有这个
王涛
来 王涛同学
我已经给你结束经营了
你好
大商
所以我不太听得清楚
听得费劲
能听到你说话
你说他声音点就行了
大商没找到实习家者
大商了是吧
你是本科还是专科
本科
本科是吧
大商
我下吧
你马上要进入大事了
那你在家里找了
找实习的方式
跟那个投简历
跟那个方式
跟校招 社招
其实是没有本质区别的
如果说
不知道你们是什么学校
学校的找实习的
其他同学是怎么去找的
有些学校
他是老代心
就是有些师哥师姐
或者是跟那个福岛园关系好
他可能就直接给你推荐实习岗位了
如果说
没有的话
那就投简历呗
投简历就完事了
这些玩意没什么好说的
跟那个校招 社招
社招是一样的
没什么好说的
投简历
完事
那么至于说简历该怎么去写
那个面试该怎么去面
那个我不知道
你是哪一期的
26是吧
26上了就业课没有啊
上了
没上是吧
那估计
可能也快了
25期好像上了
26期
每上就业课的话也快了
那到时候我会告诉你们
怎么去写简历
怎么去那个面试
因为现在大三
下半点大四是吧
那倒还是不用特别着急
你大四
上学区能够找到实习就ok
实习那个东西
其实没有什么特别
高师摩扯的东西在里边
它就是
让简历里边能够写一句
我有实习的工作经验
就写了一句完事了
其实就是请了每个作用
不用担心
实习还是很好找的
只要你前提条件
你只要一阶段的课ok
然后你三阶段的
其实实习的话
你三阶段不学的话
都还能到了实习
实习的要求并不高
所以并不用不用担心
你按照那个简历
把简历写好
然后按照我的要求
把简历和面试
环节说好就没事了
一般可以推荐去什么公司
实习无所谓
当然你实习看你自己的能力
如果说你
就是你的选择权
跟你自己的能力是有关系的
你的能力越强
你的选择权就越多
如果说你的能力
是有限的话
你选择权就越低
那么你怎么知道
这种能力是强还是弱呢
你多面试就知道了
你是能拿捏面试官
还是面试官拿捏你
你慢慢就知道了
你通过跟面试官的交手
慢慢就知道自己的能力
在哪一步了
大概是什么一样的一个水平
这个需要一个过程
这个过程其实
没有去做的之前
觉得很复杂
好像充满了恐惧
充满了位置
其实一做起来的话
特别简单
无非面试就业
就是头
一周头个两次
或者一次
一次头个几百分简历出去
然后每天收到一个面试电话
每天跑
头跑
就是这样子
就是很简单的过程
慢慢的熟悉
整个过程流程了之后
你首先心态上
就并不需面试这个事了
然后在很多面试的过程中
他要问哪些题
你基本上心里也有数了
慢慢的就熟悉这个场景了
然后找工作其实
就是睡觉取成的事
就不用担心
这个完全没有必要担心
你现在可能的问题
就是你一个是有可能
你的简历有问题
写的并不好并不出彩
第二个问题
可能是你投了简历的数量
过于有限
太有限了
第三个
有可能你是投机的渠道
有些问题
找时期工作的话
有一个渠道
莫莉卡在不在
莫莉卡的
找时期渠道是怎么投的
要不你来说一下
莫莉卡你方便说话吗
莫莉卡
睡着了
能够问问你的班班老师
班班老师应该是清楚
投时期简历的话
应该再拿个平台
因为报事的回复力高
你问问班班老师
因为这方面他们比较清楚点
因为他们处理的
这件事情今天非常丰富
莫莉卡同学
首先你不要有那么大的压力
不要担心
实习这个事
一些小招我们都要去拯取哪个欧星
还不如说时期
找个时期的岗位
当然前对条件
还是那一块话
你一阶段等过
然后刚才我们说的
第三阶段的最好
能多看一点
好吧
谢谢
不客气